Downloaded @ subs4free.club
Thank the creator -> haroldpoi.click
Η Τάμρα είναι θρύλος.
Ναι, είχε δύο σερί άλμπουμ
χωρίς επιτυχίες,
αλλά το θέμα δεν είναι
η γνώμη των άλλων.
Χρειαζόμαστε τη δική της.
Χρειαζόμαστε κάποιον που θα την κάνει
να ανοιχτεί και να 'ναι ειλικρινής.
Κάποιον που θα την κάνει να πει
κάτι βάναυσο ή αλαζονικό.
Ό,τι κι αν είναι στ' αλήθεια.
Τι θέλει ακόμα απ' τη μουσική;
Τι πιστεύει ότι έλειπε
απ' την τελευταία της δουλειά;
Το μόνο που λείπει από ένα άρθρο
για έναν θρύλο όπως η Τάμρα Κάμντεν
είναι όση περισσότερη
Τάμρα Κάμντεν γίνεται.
Εξαιρετική παρατήρηση, Άριελ.
- Θα το διάβαζα.
- Ναι, σίγουρα.
- Ναι.
- Ευχαριστώ.
- Θα ήθελα πολύ ίσως…
- Κι αν το γράψει ο Κρις Ριθ;
Θα ήταν εμπνευσμένο, έτσι;
Ναι, συμφωνώ απολύτως.
Θα του στείλω.
Ωραία. Καλή δουλειά.
Ας συνεχίσουμε.
Ας πάμε στα διάφορα.
Με τρελαίνει τελείως.
Είμαι εκεί τρία χρόνια.
Τρία χρόνια απ' τη ζωή μου
και δεν έχω γράψει ούτε ένα άρθρο.
- Έχεις γράψει.
- Όχι.
- Τι λες;
- Πώς;
Λάτρεψα εκείνο το άρθρο για…
τον τυφλό εκπαιδευτή πολεμικών τεχνών;
- Ναι.
- Πώς έκανε εκείνο με τα τρία δάχτυλα;
- Ήταν…
- Σαν…
- Πόσο όμορφη είσαι σήμερα.
- Σταμάτα.
- Εντάξει.
- Λοιπόν.
Έτσι το βλέπω. Πρώτο βήμα,
γράφεις για διάσημους γιατί είναι
από τη φύση τους συναρπαστικοί.
Εκεί είμαι τώρα.
- Δεύτερο βήμα…
- "Διάσημους".
Εντάξει.
Δεύτερο βήμα, ο κόσμος αρχίζει
να με βρίσκει συναρπαστική
αφού γράφω για συναρπαστικούς ανθρώπους.
Και το τρίτο είναι
να χρησιμοποιήσω αυτή την εύνοια
για να γράφω ό,τι γουστάρω.
Αλλά ποιος ο στόχος όλων αυτών;
Τι νόημα έχει;
Να γράψω βιβλίο…
Βιβλία. Στον πληθυντικό.
Και να δείξω, δεν ξέρω…
ότι είμαι πολύ καλή συγγραφέας. Να δείξω
τι σκέφτομαι, νιώθω, αγαπώ και μισώ.
Αλλά… μ' αυτόν τον ρυθμό,
θα 'μαι 35 μέχρι να γίνει,
που βασικά σημαίνει 40.
Χωρίς παρεξήγηση.
Περίμενε, είμαι μόνο 32.
- Τι σκατά;
- Στρογγυλοποίησα προς τα πάνω.
- Γι' αυτό…
- Συγγνώμη.
Επίσης, ξεσπάς απλώς για να ξεσπάσεις
ή είναι απ' τις σπάνιες φορές
που θες συμβουλές;
Ουάου. Εντάξει.
Ναι, το πρώτο. Μου δίνεις το…
Είμαι ανοιχτή σε συμβουλές.
- Αλήθεια;
- Ναι, αλήθεια.
Εντάξει.
Λοιπόν, με αγάπη και συμπόνια,
πιστεύω ότι στα αρχίδια όλων
τι νιώθεις, αγαπάς ή μισείς.
Είσαι μόνο 27, δεν μεγάλωσες
ούτε φτωχή ούτε πλούσια,
έχεις καλή δουλειά, υγεία,
και σου λείπουν οι εθισμοί και οι εχθροί.
Γαμώτο, ποτέ δεν αφήνεις κανέναν
να σε πλησιάσει πολύ,
ούτε εμένα,
για να σου ραγίσει την καρδιά.
Και κράζεις τη μαμά μου,
γιατί έχεις τέλειους γονείς.
Όχι, απλά είναι τρελή.
Το πρόβλημά σου είναι ότι είσαι συνηθισμένη.
Δεν πειράζει, οι περισσότεροι έτσι είναι.
Αλλά οι άνθρωποι αποκτούν
αντίληψη απ' τις εμπειρίες,
κι αυτή η αντίληψη δίνει αξία στις γνώμες,
και η δική σου είναι…
απίστευτα συνηθισμένη.
Εντάξει.
- Το χέλι είναι πεντανόστιμο.
- Ναι. Όχι, ξέρω ότι είναι πεντανόστιμο.
- Είσαι καλά;
- Δεν με πλήγωσες.
- Ίσως πάρω πίσω αυτό που είπα.
- Το χέλι είναι πεντανόστιμο.
- Είναι η κατάλληλη στιγμή.
- Γιατί; Γιατί τώρα;
Εμφανίζονται φωτογραφίες.
Πιστεύεις έκανε πολλές πλαστικές;
Πιθανόν, αλλά δεν πιστεύω τίποτα.
- Τι έγινε;
- Κυκλοφορεί η φήμη ότι ο Μορέτι επέστρεψε.
Ο Μορέτι; Ο ίδιος λες; Σκατά.
Σπουδαία μέρα. Το "Ντίνα, Σιμόν"
ήταν ο πρώτος μου ήχος κλήσης.
Όλοι το είχαμε αυτό.
Μη γίνεσαι κρετίνος.
Σταν, το έμαθες;
Ο Μορέτι επέστρεψε.
Θεέ μου, κι εσύ; Τελειώσαμε;
Αν τα σόσιαλ θέλουν
να τρελαίνονται με κάθε φήμη, καλώς,
αλλά εσείς υποτίθεται
είστε δημοσιογράφοι.
Εξάλλου, κανείς δεν έχει νέα του Μορέτι
εδώ και 30 χρόνια.
Αν υπήρχε άλμπουμ,
σίγουρα θα το κυκλοφορούσε όπως πάντα.
ΚΑΛΥΤΕΡΗ ΣΥΝΤΑΚΤΙΚΗ ΟΜΑΔΑ
ΠΕΡΙΟΔΙΚΟΥ 2021
Η υπεύθυνη δημοσίων σχέσεών του,
η Σολεδάδ Γιούσεφ, θα έστελνε ένα βίντεο…
όπου αναφέρει παραληρηματικά
τα ορόσημα της καριέρας του Μορέτι,
διακηρύσσοντας ότι έρχεται νέο άλμπουμ.
Ήταν αηδιαστικό.
- Δες αυτό.
- Τι είναι;
Γεια, γεια, αγάπες μου.
Θεέ μου. Είναι αυτός.
Πέρασε πολύς καιρός
από τότε που το κάναμε αυτό…
αλλά πιστεύω πως αυτό
είναι διαχρονικό, έτσι;
Πολλά άλλαξαν τα τελευταία 27 χρόνια.
Θεέ μου!
Το πιστεύετε ότι πέρασαν 27 χρόνια;
Κοιτάξτε με.
Είμαι σαν γοητευτικός γεράκος.
Λοιπόν, περνάω πολύ καλά.
Αρκετά για μένα.
Κι αυτός; Κι αυτός;
Ο Βασιλιάς της λάμψης και της χλιδής.
ΠΡΟΣΩΠΟ ΤΗΣ ΧΡΟΝΙΑΣ
Η Βελούδινη Επίσκεψη. Ντον Ντίβα.
Ο Μάγος του Κουνήματος.
Το είδωλο που ευθύνεται
για την πιο επιτυχημένη παγκόσμια περιοδεία.
Ο μόνος ζωντανός καλλιτέχνης
με 38 νούμερο ένα επιτυχίες, ναι, ναι.
Με απόλυτη χαρά
σας ανακοινώνω, παιδιά μου,
ότι θα σας φέρει ένα δώρο.
Το καλύτερο άλμπουμ
της σύγχρονης εποχής.
Της μελλοντικής εποχής,
όλων των εποχών, βασικά.
Και στο τυπικό ύφος του Ντεμπιτάντ,
θα το παίξει για μια επιλεγμένη ομάδα
αυτό το Σαββατοκύριακο
πριν χαρίσει αυτή τη νέα ευλογία
στον κόσμο.
Και έρχονται κι άλλα.
Πολλά περισσότερα.
Δεν υπάρχει τίποτα ομορφότερο
Ντίνα
ΠΡΟΣ: ΣΤΑΝ ΣΑΛΙΒΑΝ. ΤΟ ΑΙΤΗΜΑ ΤΟΥ ΚΑΙΣΑΡΑ.
10-10-24, 8:00 Μ.Μ., ΓΚΡΙΝ ΡΙΒΕΡ, ΓΙΟΥΤΑ
ΧΟΡΕΥΤΙΚΕΣ ΕΠΙΤΥΧΙΕΣ ΤΩΝ 90s
Λατρεύω τα στενά σου τζιν
Ντίνα
Και τι θεϊκή ομορφιά
Σιμόν
Αγκάλιασέ με, μωρό μου,
με όλη σου τη δύναμη
Φίλα με, μωρό μου
θα το πω, αλλά ο Άλφρεντ Μορέτι…
Κοίτα πώς ξεφαντώνω
Και μας συνοδεύει, εστεμμένη
Θέλω μόνο εσένα
και τα διαμάντια σου πάνω μου
Ποτέ μη με λυπηθείς
Έμεινα μόνο
με την κράτησή μου για τρεις
ΕΠΕΣΤΡΕΨΑ
ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ ΜΟΡΕΤΙ 5$
Σε χρειάζομαι, ναι, τέλεια κι εσένα
ΑΛΛΗΛΟΓΡΑΦΙΑ
Δεν υπάρχει τίποτα ομορφότερο
- Ντίνα
- Σου αξίζουν δαχτυλίδια εκατομμυρίων
Σιμόν
Μου αρέσουν τα στενά σου τζιν
Ντίνα
Και τι θεϊκή ομορφιά
- Σιμόν
- Με σοφέρ τριγυρνάς
Σε Κάντιλακ ΝτεΒίλ και πάντα λάτρευες το σεξ
Κοκαΐνη και μπλε χαπάκια
Πας στο κλαμπ, στο μπαλέτο
Στην κάμαρα ή εδώ στον παρκαδόρο
Τα σώματα ενώνονται στο μαύρο φως
- Ανταλλάσσουμε ψυχές στα σκοτάδια
- Σκατά.
Άγριοι ταύροι μέχρι να πέσουμε για ύπνο
Έρχεται ο ήλιος, ξημέρωσε
Η ζήλια
Δεν υπάρχει τίποτα ομορφότερο
- Ντίνα
- Σου αξίζουν δαχτυλίδια εκατομμυρίων
Σιμόν
Επέστρεψε, παιδιά μου.
Κλασικό.
Είναι όντως τέλειο άλμπουμ,
στο επίπεδο των Thriller,
Hotel California, και Nebraska.
Υπάρχει κι άλλη μία.
Είναι για…
την Άριελ Έκτον.
- Ποια;
- Σοβαρά;
- Η Άριελ;
Περιμένετε.
Πώς είπες;
ΤΟ ΒΙΒΛΙΟ ΤΟΥ ΕΠΙΠΕΔΟΥ - ΧΡΟΝΟΔΙΑΓΡΑΜΜΑ
Ποια η γνώμη σας για την είδηση
ότι ο Μορέτι βγαίνει απ' τη σύνταξη;
ΙΔΑΝΙΚΟΣ ΗΓΕΤΗΣ
Θεέ μου, μοιάζει με όνειρο, ξέρετε;
Τον άκουγα μικρή, και τώρα τα παιδιά μου
θα 'χουν το δικό τους άλμπουμ του Μορέτι.
Ο ΜΟΡΕΤΙ ΕΠΕΣΤΡΕΨΕ
Κι εσείς, κύριε;
ΠΡΩΙΝΟ PODCAST, ΜΠΙΛ ΜΠΕΡ
Ο Μορέτι κοιμάται 12 ώρες τη μέρα
και είναι ξύπνιος άλλες 12.
Είναι ισορροπία ζωής.
Αυτή είναι η αγαπημένη μου φήμη γι' αυτόν.
Κάποιος υπονοεί ότι αγόρασε
τα δόντια του Φρέντι Μέρκιουρι.
Θα μπορούσε…
Το κύριο θέμα σήμερα
είναι ο Άλφρεντ Μορέτι,
ο μεγαλύτερος ποπ σταρ των 90s…
Ο ΝΤΕΜΠΙΤΑΝΤ ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ ΕΠΙΣΤΡΕΦΕΙ
επανεμφανίστηκε μετά από παύση
30 ετών…
Υποτιτλισμός: haroldpoi
Ο ΝΤΕΜΠΙΤΑΝΤ
Μύρισε αυτόν τον αέρα της ερήμου.
- Ναι, απίστευτος.
- Έτσι;
- Γεια.
- Γεια. Εντάξει.
Καλά.
Δεσποινίς Έκτον, κύριε Σάλιβαν,
καλώς ήρθατε στο Γκριν Ρίβερ της Γιούτα.
ΠΑΡΑΞΕΝΟΣ ΧΑΙΡΕΤΙΣΜΟΣ
Θα είναι μεγάλη μου τιμή…
να περάσω το Σαββατοκύριακο μαζί σας.
- Ευχαριστούμε.
- Ναι, ναμαστέ.
Οι άλλοι καλεσμένοι περιμένουν.
Ακολουθήστε με για να επιβιβαστούμε
στη διαβόητη "Λουίζ".
Θεέ μου! Η "Μπαχολέντο".
Λέγεται ότι τα ρούχα περιοδείας
του Μορέτι ήταν τόσο βαριά που…
Ναι, υπερφόρτωναν το λεωφορείο και έπρεπε
να σταματούν για καύσιμα διπλάσιες φορές
γιατί ήταν τόσο "χαμηλό και αργό",
εξού και το παρατσούκλι.
- Ναι.
- Έκανα λίγη έρευνα…
- Όχι, εντυπωσιακό.
- Πολύ εντυπωσιακό.
- Ευχαριστώ.
- Καλή δουλειά, ψάρακλα.
- Εντάξει.
Κοιτάξτε εδώ.
- Γεια σας.
- Πολύς καιρός.
Γεια.
Φίλοι, σας συστήνω την Άριελ.
Είναι νέο αίμα απ' το περιοδικό.
- Γεια.
- Αυτή είναι η Κλάρα, που σίγουρα ξέρεις.
Και, φυσικά, η Μπιάνκα Τάισον,
η καλύτερη φωτογράφος του χώρου.
Σταν.
- Κλάρα. Κλάρα.
- Σταν.
Σταν.
Βλέπω έκανες ένα διάλειμμα
από το να είσαι το πιο μισητό
σύμβολο του σεξ στην TV για να 'ρθεις.
Οι λέξεις-κλειδιά είναι
"σύμβολο του σεξ", ευχαριστώ, και "TV".
Πώς σου φέρονται τα έντυπα μέσα;
- Χάρηκα που σε γνώρισα, αγάπη μου.
- Χάρηκα.
Δεν ξέρω καλά ποια είναι αυτή.
- Η Έμιλι Κατζ. Είναι influencer.
- Ο Θεός να μας βοηθήσει.
Συγγνώμη, μιλάει με τον Μπιλ Λότο;
Ναι, σωστά;
Θα πίστευε κανείς ότι η λάμψη του
ατόνησε όταν άρχισε τα podcast.
Για να είμαι ειλικρινής,
με εκπλήσσει που ήρθε.
Τι λες;
Γιατί να έχανε το γεγονός του αιώνα;
Μισούνται μεταξύ τους.
Κυρίες και κύριοι,
πρόκειται να ξεκινήσουμε
το ταξίδι μας
των τεσσάρων ωρών και οκτώ λεπτών.
Νιώστε ελεύθεροι να απολαύσετε
τις ανέσεις μέχρι την άφιξή μας.
Ευχαριστώ.
ΧΕΙΡΟΚΡΟΤΗΣΕ ΜΕ
ΓΗ ΤΟΥ ΛΙΝΚΟΛΝ
Θεέ μου. Η Σίντι Κρόφορντ είναι θρύλος.
Η αγαπημένη μου απ' τις φιλενάδες του.
Πόσο σέξι. Τι κάνουν;
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 12: ΤΟ ΑΥΡΙΟ
ΔΙΔΑΞΕ ΤΟΥΣ ΑΠΟ ΜΙΚΡΟΥΣ
& Ο ΚΟΣΜΟΣ ΘΑ 'ΝΑΙ ΔΙΚΟΣ ΣΟΥ
ΔΙΔΑΞΕ ΤΟΥΣ
ΑΠΟ ΜΙΚΡΟΥΣ
Σταν, το διάβασες αυτό;
Είναι απ' το καλάθι, έτσι;
Όχι. Τι έχει;
Είναι πολύ εξειδικευμένο…
Είναι καλή στιγμή να καθορίσουμε
το σχέδιο δράσης μας.
Ναι. Βασικά, σημείωνα κάποια πράγματα.
- Τέλεια.
- Ναι.
Όπως ξέρεις, προφανώς
εγώ θα γράψω την κριτική
και το άρθρο, αλλά…
θα χρειαστώ τη βοήθειά σου
για σημειώσεις.
Εντάξει, ναι.
- Θα μπορούσα να μοιραστώ…
- Ναι. Απλώς κράτα σημειώσεις.
Ό,τι δεις, περίεργα βιβλία
ή, δεν ξέρω, όργια, οτιδήποτε.
Σημείωσέ το και θα το διαβάσω
στο τέλος του ΣΚ. Κατάλαβες;
- Ναι.
Χαίρομαι πολύ για σένα.
- Ποιοι είναι αυτοί;
- Σκληροπυρηνικοί φαν του Μορέτι.
Συγκεντρώνονται από την ανακοίνωση.
Έμαθα ότι κάποιοι
κοιμήθηκαν στα αυτοκίνητά τους,
περιμένοντας να τον δουν.
Κάποιοι χρειάζονται ένα χόμπι.
Τον αγαπώ!
ΠΟΤΕ ΤΕΛΕΙΩΜΕΝΟ, ΜΟΝΟ ΕΓΚΑΤΑΛΕΙΜΜΕΝΟ.
ΛΕΟΝΑΡΝΤΟ ΝΤΑ ΒΙΝΤΣΙ
- Ευχαριστώ, κούκλα.
- Τίποτα.
- Έπρεπε να φορέσω τις μπότες.
- Έτσι;
- Από δω.
- Φαίνονται τέλειες.
- Ευχαριστώ.
- Παναγία μου.
Τι τρέχει;
Γεια σας.
Καλώς ήρθατε.
Πριν πάτε στα δωμάτιά σας
να φρεσκαριστείτε,
για να διασφαλιστεί η ακεραιότητα
της εκδήλωσης, αφήστε εδώ τα κινητά σας.
Θα σας τα επιστρέψουμε την Κυριακή
με το τέλος της εμπειρίας.
Κανένα πρόβλημα.
- Ευχαριστώ.
Έχω δυνατή φωνή, θα φωνάξω για βοήθεια.
Γεια.
Δεσποινίς Κατζ.
Ευχαριστώ.
- Δώρο; Ευχαριστώ.
- Καλώς ήρθατε, δεσποινίς Έκτον.
Τι ομορφιά.
- Άριελ. Σημείωσέ το.
- Θα το βάλω δίπλα στο Emmy μου.
Ναι.
Με τα χρόνια, οι συναυλίες μου
προσέλκυσαν
την αφρόκρεμα
των σεβαστών και αγιοποιημένων,
και ήταν έθιμο, μετά από κάθε συναυλία,
να προσκαλώ κάποιους στο καμαρίνι μου
για φωτογραφίες και φιλοφρονήσεις.
Και ένα βράδυ είχα την απίστευτη τιμή
να υποδεχτώ τον Τσακ Νόρις
και τον Μοχάμεντ Άλι.
Και όπως πάντα συμβαίνει με δύο
άλφα αρσενικά στον ίδιο χώρο,
ξεκίνησε ένας διαγωνισμός.
Σχεδόν αμέσως,
ο Τσακ Νόρις σηκώθηκε κι ανακοίνωσε
ότι τα χέρια του ήταν τόσο γρήγορα
που μπορούσε να κόψει ένα κουνούπι στα δύο.
Μόλις τελείωσε…
Κοίταξα στο πάτωμα,
και, όντως, υπήρχε
ένα κουνούπι κομμένο στα δύο.
Ο Άλι δεν διστάζει.
Σηκώνεται, πάει στο κέντρο
του δωματίου,
πάει λίγο πίσω…
και ρίχνει δύο γροθιές.
Κοιτάζω στο πάτωμα,
και υπάρχει ένα κουνούπι
σε τέσσερα κομματάκια.
Όλοι οι παρόντες χειροκροτούν,
αλλά ο Τσακ Νόρις,
αποφασισμένος, δεν τα παρατά.
Διεκδικεί το κέντρο του δωματίου,
εντοπίζει ένα και τότε…
Κοιτάζω στο πάτωμα και, όντως,
υπήρχε ένα κουνούπι
σε έξι κομματάκια.
Ο Άλι, ήρεμος, σηκώνεται,
κοιτάζει τον χώρο,
εντοπίζει ένα κουνούπι…
Κοιτάζω και το κουνούπι πετάει ακόμα.
Του είπα: "Άλι, το κουνούπι
πετάει ακόμα, πρωταθλητή".
Ο Άλι γυρνάει κι απαντά:
"Ναι, πετάει ακόμα,
αλλά δεν θα κάνει ποτέ παιδιά".
Πολύ καλό. Ναι.
Και έτσι,
επιτρέψτε μου να σας συγχαρώ πρώτος
που είστε οι πρώτοι που ακούτε
το 18ο στούντιο άλμπουμ μου,
Το Αίτημα του Καίσαρα.
- Ας δειπνήσουμε, ναι;
- Ναι.
- Γεια. Χαίρομαι που σας γνωρίζω επιτέλους.
- Η χαρά δική μου.
- Πόσος καιρός;
- Δύο μήνες.
Κλάρα, τι κάνεις;
- Χαίρομαι.
- Κι εγώ.
- Άλφρεντ.
- Νεαρέ, χαρά μου.
Θα ήθελα να ξεκινήσω λέγοντας…
- Ό,τι έγινε, έγινε.
- Ακριβώς.
- Δείχνεις καλά.
- Όχι όσο εγώ.
Ευχαριστώ, Άριελ.
Γεια, λένε είσαι απ' τη Νέα Υόρκη.
Αλήθεια;
Ναι, αλήθεια.
Αυτό είναι τέλειο.
- Ευχαριστώ.
- Ωραίο χτένισμα.
Και το δικό σου ωραίο.
- Με λένε Άριελ.
- Χάρηκα, Άριελ.
- Είμαι η Μοντ.
- Χάρηκα, Μοντ.
- Θες να καθίσεις μαζί μου, Άριελ;
- Ναι.
Ναι, βέβαια.
Τώρα, αν μου επιτρέπετε, μια πρόποση.
Γιατί αυτό, παλιόφιλε,
δεν συμβαίνει πια.
Μας έλειψε τόσο αυτό όσο κι εσείς.
- Η φίλη μου, Άριελ.
- Είναι τιμή μου που είμαι μαζί σας.
- Γεια, τι λέει; Είμαι ο Τζο.
- Χάρηκα.
Στον Άλφρεντ.
Θεέ…
- Το ξέρω.
- Αυτό είναι όλο μου το…
Έι.
Πρώτο ψωμάκι.
Δάγκωσε ένα κομμάτι
και δώσ' το παρακάτω.
Είσαι σαν πάνθηρας.
Θα σε δούμε να χορεύεις αυτό το ΣΚ;
Μην ανησυχείς, αγαπητή μου.
Ακόμα δεν έχω συντονισμό.
- Έλα, Κλάρα.
- Τι;
Κανείς δεν κινείται σαν τον Μορέτι.
Είναι σαγηνευτικός.
Πολύ καλός.
- Ευχαριστώ.
- Τίποτα.
Αλλά είναι όμορφο.
Στ' αλήθεια, ναι.
Ναι, έτσι μου φάνηκε.
Γιοργκ, σωστά;
Άριελ Έκτον.
Είναι απίστευτος.
Θέλω να ξεκαθαρίσω
ότι είμαι δημοσιογράφος
και ίσως γράψω ένα άρθρο
για το πόσο απίστευτο είναι αυτό,
και θέλω μερικές βασικές πληροφορίες,
αν δεν έχετε πρόβλημα να μου μιλήσετε.
Δίδασκα μουσική
στο Γυμνάσιο Χάρντεν
στη Σάρλοτ.
Ένα εξάμηνο,
διάλεξα τον αγαπημένο μου μουσικό,
τον ίδιο τον Μάγο του Κουνήματος,
ως κύριο θέμα για τα παιδιά.
Μια μέρα, δίδασκα τη δεύτερη ώρα
όταν δέχτηκα κλήση που έλεγε
ότι ο Μορέτι ήθελε να με γνωρίσει.
Στην αρχή νόμιζα ότι ήταν φάρσα, ξέρεις;
Βέβαια. Κανείς δεν είχε δει τον Μορέτι
για σχεδόν 10 χρόνια.
- Ναι;
- Ναι.
Και τότε…
βγήκε στο τηλέφωνο,
κι αυτή η φωνή είναι…
αλάνθαστη.
Δεν ήταν φάρσα.
Είναι ο καταραμένος Ντεμπιτάντ
αυτοπροσώπως.
Περιμένετε, ο Μορέτι
σας τηλεφώνησε στα ξαφνικά;
Μου είπε να μην το πω σε κανέναν.
Είπε τι ήθελε ή…
Τι; Δεν χρειάστηκε. Όχι.
Ούτε καν το είπα στα αφεντικά μου.
Έλειψα χωρίς προειδοποίηση.
Πήρα αεροπλάνο την επόμενη μέρα.
Και τώρα διδάσκω θεωρία μουσικής
στα παιδιά,
όπως στη μικρή Μόντι.
Ο Τζον διδάσκει γυμναστική,
όπως στίβο και τοξοβολία.
"Δίδαξέ τους από μικρούς
και ο κόσμος θα 'ναι δικός σου".
Είναι απ' το βιβλίο, έτσι;
Το μπλε, είναι…
- Διαλογισμοί του Επιπέδου.
- Ναι.
Αυτό είναι…
Συγγνώμη, δεν ξέρω πώς αλλιώς να ρωτήσω.
- Είστε…
- Είμαστε Ισοπεδωτές.
Τι…
τι είναι αυτό, υποθέτω, για εσάς ή…
για όλους εσάς;
Το μοναδικό ολιστικό μονοπάτι για την
αποφυγή της παρεμπόδισης της δημιουργικότητας
και τη διασφάλιση της προστασίας εκείνων
με το θεϊκό βάρος να την ασκούν.
ΣΥΚΟΦΑΝΤΕΣ - ΜΟΡΕΤΙ - γερνάει πολύ;
- ακόμα δυναμικός
Το "Συκοφάντης" δεν είναι με Υ;
Πιθανόν, ναι.
- Γεια.
- Άλφρεντ Μορέτι.
Άριελ Έκτον.
Και βέβαια.
Με εξέπληξε η πρόσκληση,
αλλά είμαι ενθουσιασμένη και είναι τιμή μου
που βρίσκομαι εδώ αυτό το ΣΚ.
Αυτό ελπίζω.
Μην ξεχνάς το Υ.
- Βέβαια, ναι.
- Καλή ξεκούραση.
Επίσης.
Συγχαρητήρια και καλώς ήρθατε ξανά
σ' αυτή τη μοναδική συγκέντρωση.
Για την άνεσή σας, έχουμε αναθέσει
στον καθένα έναν θυρωρό 24 ώρες το 24ωρο.
Αν επιθυμείτε κάτι,
μη διστάσετε να τους το ζητήσετε.
Τίποτα δεν είναι υπερβολικό ή πολύ λίγο.
Ο θυρωρός σας είναι στη διάθεσή σας.
Θεέ μου! Το Μουσείο Μορέτι.
ΚΥΡΙΑΚΗ: ΠΑΡΑΣΤΑΣΗ ΚΟΥΚΛΟΘΕΑΤΡΟΥ
Απίστευτο.
ΣΑΛΕ ΤΩΝ ΥΑΛΟΥΡΓΩΝ
ΤΕΛΙΚΟ ΓΕΥΜΑ
ΤΕΛΕΤΗ ΑΝΑΧΩΡΗΣΗΣ
Τα παιδιά θα κάνουν κουκλοθέατρο.
Το λατρεύω.
ΓΙΑ ΤΗΝ ΑΚΕΡΑΙΟΤΗΤΑ ΤΗΣ ΕΜΠΕΙΡΙΑΣ ΣΑΣ,
ΑΦΑΙΡΕΣΑΜΕ ΤΟΝ ΥΠΟΛΟΓΙΣΤΗ ΣΑΣ.
ΘΑ ΣΑΣ ΕΠΙΣΤΡΑΦΕΙ
ΣΤΟ ΤΕΛΟΣ ΤΗΣ ΕΠΙΣΚΕΨΗΣ ΣΑΣ. ΕΥΧΑΡΙΣΤΟΥΜΕ!
ΠΑΤΗΣΤΕ PLAY ΓΙΑ ΝΑ ΑΚΟΥΣΕΤΕ
ΤΟ ΝΕΟ ΤΡΑΓΟΥΔΙ ΤΟΥ ΜΟΡΕΤΙ
Αυτό το τραγούδι λέγεται
"Αύριο, αγάπη μου". Απολαύστε το.
Την τελευταία φορά που ερωτεύτηκα
ήμουν 16 χρονών
Ήμουν ένα αγόρι με τρελά όνειρα
Ψάχνοντας δόξα στο Χόλιγουντ,
έφυγε δυτικά μια μέρα
C5: ΑΡΙΕΛ_ΔΩΜΑΤΙΟ
Η αγάπη δεν λειτούργησε όπως φαινόταν
C6: ΑΥΛΗ_ΝΟΤΟΣ
Την παρακάλεσα να μείνει,
μα δεν είχα λεφτά
Εκεί έμεινα με το καουμπόικο καπέλο μου
C2: ΣΤΑΝ_ΔΩΜΑΤΙΟ
C3: ΣΥΝΤΡΙΒΑΝΙ_SPA
Κι αυτή έβγαινε καθημερινά
στην τηλεόραση
C10: ΚΛΑΡΑ_ΔΩΜΑΤΙΟ
Αλλά για μένα τα πράγματα
δεν πήγαν όπως φαινόταν
Αξίζεις το καλύτερο
Και μου λείπεις αργά
Γιατί η ζωή τρέχει πιο γρήγορα
Πιο γρήγορα από παλιά
Είχαμε χρόνο νέοι
C7: ΜΠΙΑΝΚΑ_ΔΩΜΑΤΙΟ
C8: ΠΙΣΙΝΑ
Αιώνια ήταν τα δευτερόλεπτα
Αλλά αυτό που ποτέ δεν ήξερα
C3: ΣΥΝΤΡΙΒΑΝΙ_SPA
Ήταν πόσο καιρό θα ήμασταν μαζί
Πόσο καιρό θα ήμασταν μαζί
- Τον έχω. Ναι.
- Έλα.
Τι κάνετε;
Τι; Όχι, όχι! Αφήστε με!
- Έλα, πάμε.
- Έτοιμος.
Καλημέρα.
Καλημέρα. Χρειάζεσαι κάτι;
Όχι. Απλώς έβγαινα για τρέξιμο.
Μπορώ, έτσι;
- Καλημέρα.
Πώς σου φαίνονται όλα μέχρι τώρα;
Καλά, ναι.
Πήγε καλά το τρέξιμο;
Ναι, καλά.
Αλλά λυπάμαι.
Η θυρωρός μου έπρεπε να τρέχει μαζί μου
όλη την ώρα.
Η εξυπηρέτηση είναι όντως απίστευτη.
Η εξυπηρέτηση είναι το μόνο
που βρίσκεις απίστευτο;
Ναι.
Εννοώ, το τραγούδι ήταν απίστευτο.
Αλήθεια, ήταν…
όμορφο, υποβλητικό και λίγο παράξενο.
Παράξενο; Πώς;
Δεν είναι όπως φανταζόμουν
την καρδιά σας.
Πώς φανταζόσουν την καρδιά μου;
Δεν ξέρω… σαν από Τεφλόν και γκλίτερ,
ενισχυμένη
με ένα σκασμό μετρητά και χειροκροτήματα.
Με συγχωρείτε για την έκφραση.
Μίλα ελεύθερα. Κάθισε.
Αλλά αλήθεια…
μου φάνηκε εντυπωσιακό.
Ευχαριστώ.
Μπορείτε να τραγουδάτε γι' αυτό
σαν να 'ταν χθες και…
Ήταν πολύ καθησυχαστικό
που δεν χάσατε την τέχνη σας.
Ευχαριστώ.
Ναι, αυτό θα ήταν καταθλιπτικό.
Ναι, θα 'ταν θλιβερό.
Γεια, Άριελ.
Δεν θέλω να γίνω Άντερσον Κούπερ
πρωί πρωί,
αλλά αυτό το μέρος, αυτή η…
θρησκεία, το Επίπεδο…
πόσο καιρό την ιδρύσατε;
Όχι.
Όχι, δεν την ίδρυσα εγώ.
Πιστεύεις ότι εγώ τα έγραψα όλα αυτά;
Όχι, είμαι ένας απλός τραγουδιστής.
Αυτό υπήρχε πολύ πριν από μένα.
Αλλά είστε μέλος;
Ναι, είμαι πολύ αφοσιωμένος σ' αυτό.
Τι κάνετε;
Τι εννοείς;
Όλες οι θρησκείες κάτι κάνουν.
Οι Καθολικοί πηγαίνουν στη λειτουργία
και πίνουν το αίμα του Χριστού.
Οι Μουσουλμάνοι προσεύχονται προς τη Μέκκα.
Ξέρετε, κάνουν πράγματα.
Σε όλες τις θρησκείες κάνουν
πράγματα μαζί.
Και πώς λες μια ομάδα
που δεν κάνει τίποτα μαζί;
Το Κογκρέσο.
Βασικά, ξέρεις κάτι;
Υπάρχει όντως…
κάτι που κάνουμε όλοι.
- Θα ήθελες να το δεις;
- Ναι.
Συγγνώμη για τη μυρωδιά. Μακάρι να έλεγα
ότι συνηθίζεται, αλλά δεν ισχύει.
Αυτός ο πιστός συμμετέχει
σε μια διαδικασία που ονομάζουμε "Κατάδυση".
Όλοι νιώθουμε την κλήση να το κάνουμε.
Συμπεριλαμβάνεστε σ' αυτό το "όλοι";
Φυσικά.
Και τα τρώτε;
Για τα κολιέ μας
χρησιμοποιούμε μόνο φυσικά μαργαριτάρια.
Αυτό σημαίνει ότι πρέπει ν' ανοίγουμε
το ένα στρείδι μετά το άλλο
για να βρούμε ένα με μαργαριτάρι.
Και σε εκατό στρείδια…
πόσο συχνά βρίσκετε ένα;
Όχι πολύ συχνά,
αλλά το να το αναγάγουμε
σε θέμα αριθμών δεν έχει νόημα.
Τι νόημα έχει, τότε;
Ίσως πρέπει να τον αφήσουμε μόνο του,
για να συγκεντρωθεί.
Συγγνώμη αν δεν καταλαβαίνω καλά, αλλά…
τι…
Τι νόημα έχει αυτό ακριβώς;
Οι Διαλογισμοί του Επιπέδου
μας διδάσκουν
ότι η αξία ενός μαργαριταριού
υπερβαίνει την αξία
όλων των άδειων κελυφών,
και ότι η αληθινή ισορροπία
δεν υπάρχει στην ιδέα
ότι όλα είναι ίσα,
αλλά στη συνειδητοποίηση
ότι δεν είναι όλα…
ίσα.
Η αληθινή ισορροπία;
Ναι.
Κάποιος που κοιμάται 12 ώρες τη μέρα
και περνά άλλες 12 ξύπνιος,
για παράδειγμα.
Αλήθεια αγοράσατε και φοράτε
τα δόντια του Φρέντι Μέρκιουρι;
Εντάξει.
Γεια.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω επιτέλους, Άριελ.
- Επίσης…
- Ρέιτσελ.
- Εντάξει.
- Καλά.
Αφού της πάρω μέτρα,
- θέλω να μου φέρεις αυτή την επιλογή…
- Ρέιτσελ;
- Κι αυτή την άλλη.
- Ναι.
- Ρέιτσελ, γεια. Τι είναι όλα αυτά;
- Γεια.
Πάρε.
Όμορφη.
Η επιλογή τρία, με την λαδί βάση
που είπαμε την περασμένη εβδομάδα, ναι;
- Καλά, ναι.
- Όχι, έχω ήδη ένα.
Εννοώ, τι είναι αυτό;
Είναι η Εμπειρία Σπα ή…
ΥΠΗΡΕΣΙΑ ΣΤΥΛΙΣΤΑ
Καλά. Εντάξει.
Θα σε κάνουμε να δείχνεις
η καλύτερη εκδοχή σου.
Εντάξει.
Τι νούμερο;
Καλά, δύο φορέματα.
Άσε με να σε ρωτήσω κάτι.
Μήπως δέχτηκες, πριν από μερικά χρόνια,
μια ξαφνική κλήση απ' τον Μορέτι
κι αυτό σε έφερε εδώ;
Συγγνώμη, αγάπη μου, το πρόγραμμα.
Άσε μας να κάνουμε τη δουλειά μας
και υπόσχομαι ότι
- θα νιώθεις καλύτερη από ποτέ.
- Καλά.
Έχεις τη δομή οστών της Παμ Γκρίερ.
- Εντάξει.
- Πανέμορφη.
- Ας μην τρελαθούμε.
- Καλά, μπορείτε να φύγετε.
Εντάξει.
Είναι τόσο παράξενο.
Δουλεύετε γρήγορα.
Λες και μια μέρα
κοιτάζεσαι στον καθρέφτη
και να βλέπεις τους γονείς σου…
Λοιπόν, κούκλα.
Πώς είναι ο γυναικείος κήπος σου;
Τι;
Ο κήπος σου.
Το αιδοίο σου.
Η περιοχή σου, αγάπη μου.
Πότε αποτριχώθηκες τελευταία φορά;
Όχι, ναι, το φαντάστηκα.
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω γιατί σε αφορά.
Πριν από καιρό.
Τι καλά.
Αυτό είναι πολύ καλό.
Ο Μορέτι απαιτεί
να μην αποτριχώνεται κανείς.
Αλλά στην πραγματικότητα εννοεί
άφθονη και περιποιημένη τριχοφυΐα.
Έμφαση στο "περιποιημένη".
Όλοι το κάνουμε, ακόμα κι οι άντρες.
Έχετε σχέδια να δείτε…
Σίγουρα όχι.
Δουλεύω με τον Ντεμπιτάντ
πριν απ' την περιοδεία Cream Crush.
Είχε εντυπωσιακούς καλεσμένους. Είδωλα.
Άτομα με αργίες στο όνομά τους.
Ποδοσφαιριστές, νικητές Πούλιτζερ.
Όλοι πέρασαν απ' αυτή τη διαδικασία,
με απόλυτη βεβαιότητα.
Καλά, συγγνώμη.
Οπότε όταν…
κάποιοι διάσημοι ήθελαν να περάσουν
χρόνο με τον Μορέτι,
αφήνουν εσάς, ή όποιον τέλος πάντων…
να τους αποτριχώνετε εκεί κάτω.
Είναι όπως λέει πάντα ο Μορέτι:
"Κανείς δεν θέλει να πηδήξει έναν σταρ
περισσότερο απ' τους καταραμένους σταρ".
Είπε ποτέ ένα αστείο
που να 'ταν όντως αστείο;
- Λοιπόν…
- Γεια.
Γεια.
Ουάου, κούκλα, είσαι θεά.
Δεν συμφωνείς, Σταν;
- Δεν έχω αντίρρηση.
- Φαίνεστε απίστευτοι.
- Λατρεύω το χτένισμά σου, Κλάρα.
- Ε, είναι περούκα.
Ναι, το ξέρει, Σταν, άθλιε γάιδαρε.
Την έβαλαν πολύ σφιχτά.
Εκτός απ' αυτό,
νομίζω φαίνομαι υπέροχη.
Ναι, είναι όλο το λουκ.
Συγγνώμη. Οι θυρωροί σας
πέρασαν τη νύχτα μαζί σας;
- Ναι.
Και σας αποτρίχωσαν…
εκεί…
- Ναι.
- Καλά, τέλεια.
Καταραμένε Μορέτι.
Ναι.
- Γεια.
- Ουάου.
- Ευχαριστώ.
Μπιάνκα, τι στυλ.
Δείχνεις όμορφη.
- Φαίνεται τέλειο.
- Πολύ καλά.
Πάμε στην αίθουσα μουσικής;
Αλλά μας λείπει ένας, έτσι;
Ναι. Πού είναι ο Μπιλ;
Ο κύριος Λότο επέλεξε
να κάνει μασάζ για περισσότερη ώρα.
Θα μας βρει αργότερα.
Τυπικό.
- Ναι, λοιπόν…
- Παίρνει τόσο τον χρόνο του.
Θα πω μόνο αυτό.
Η ανθρωπότητα χρωστάει
από τότε που βρεθήκαμε
σ' αυτό το μικρό βράχο.
Κάθε τόσο, εμφανίζεται ένας Μιχαήλ Άγγελος
που ζωγραφίζει μια Καπέλα Σιξτίνα
ή μια Τίνα Τέρνερ
που διασκευάζει το "Proud Mary",
και η ανθρωπότητα μειώνει λίγο το χρέος.
Δεν λέω ότι αυτό το άλμπουμ,
Το Αίτημα του Καίσαρα,
εξοφλεί εντελώς το χρέος,
αλλά μπορείτε να στοιχηματίσετε
ότι θα μας φέρει πιο κοντά.
Έι, μωρό μου
Κοίταξέ με
Όπως αποκοιμιέσαι
Απόψε εύχομαι να είμαι στα όνειρά σου
Ε, τρελή μου
Έλα σε μένα, σου λέω
Λατρεύω να παίζω τον ρόλο του έρωτα
Γράψε με στις σκηνές σου
Κάμερες
Δράση
Μοιραία
Έλξη
Ανκόρ
Αρμονία
Τελευταία λέξη
Της Μόδας
Ξέρεις ότι είσαι σέξι
Και δεν φοβάσαι να το δείξεις
Σε λατρεύω — φέρε τα δώρα σου
Φέρε τον εαυτό σου, τα χείλη σου
Φέρε μου την Αφροδίτη
Θα σου φέρω τον Άρη
Φέρε τη νύχτα
Θα σου φέρω τα αστέρια
Θα φέρω τα πάντα
Όλα, όλα, όλα
35 χιλιοστά
Πάυση, λήψη, πόζα, λήψη
Ρυθμός, νίκη, μόδα, ήττα
Φως, έρωτας, τρέλα
Ζήσε δυνατά, πέθανε
- 35 χιλιοστά
- Πάυση, λήψη, πόζα, λήψη
Ρυθμός, νίκη, μόδα, ήττα
Περπάτα, αγάπα, ζήσε, περπάτα, πέθανε
35 χιλιοστά
Έι, αγάπη
Ζωντανεύω τη νύχτα
Ας ζήσουμε απόψε
Γλυκιά ψυχή
Αγνή ψυχή
Ξύπνα με, ώσπου να μαγευτώ
Τα όρια θολώνουν
Φέρε με στο προσκήνιο
Είμαι χαμένος για σένα
Την κάμερα μην τη φοβάσαι
Τη ζωή θα αψηφήσουμε
Και θα μας βάλω στην οθόνη
για να μας δουν όλοι
Ξέρεις ότι είσαι σέξι
Και δεν φοβάσαι να το δείξεις
Σε λατρεύω — φέρε τα δώρα σου
Φέρε τον εαυτό σου, τα χείλη σου
Φέρε μου την Αφροδίτη
Θα σου φέρω τον Άρη
Φέρε τη νύχτα
Θα σου φέρω τα αστέρια
Θα φέρω τα πάντα
Θα τα φέρω όλα
- 35 χιλιοστά
- Πάυση, λήψη, πόζα, λήψη
Ρυθμός, νίκη, μόδα, ήττα
Φως, έρωτας, τρέλα
Ζήσε δυνατά, πέθανε
35 χιλιοστά
Σταματάμε τη μουσική, παρακαλώ;
Κούκλα, είσαι καλά;
Μπορούμε να της φέρουμε νερό;
Ίσως είναι αλλεργική στα φιστίκια.
Ορκίζομαι αυτή η γενιά ξύπνησε
μια μέρα με αλλεργία στα φιστίκια.
Βασικά μπορεί να 'ναι το υψόμετρο.
Ρέιτσελ, ίσως να της δώσουμε ορό
και να δούμε αν μπορούν να την εξετάσουν
- στο ιατρείο;
- Ανάσαινε, Έμιλι.
- Θα 'σαι μια χαρά με τη Ρέιτσελ.
- Θα περάσει.
Μην ανησυχείτε,
είχα και χειρότερες κριτικές.
Καλύτερα να βγούμε να πάρουμε αέρα
και να αφήσουμε τη μουσική
να καταλαγιάσει λίγο.
- Πάμε; Ναι;
- Βέβαια.
Ναι.
Ευχαριστώ, είναι τιμή μου.
Είναι μεγάλη έμπνευση.
- Γεια, είσαι καλά;
- Ναι.
Απλώς προσπαθώ να συνέλθω.
Τι είναι πιο τρελό,
ότι ο Μορέτι άλλαξε ρούχα
έξι φορές τις τελευταίες δύο μέρες,
ή ότι είναι ακόμα
ο καλύτερος καλλιτέχνης στον κόσμο;
Όχι, σίγουρα,
- αλλά όλο αυτό είναι απίστευτο.
- Ναι.
Αυτός, αυτό το μέρος…
Όλοι εδώ είναι παράξενα ταλαντούχοι
και φαίνονται κυρίως χαρούμενοι.
- Ναι.
- Αλλά οι ουλές στα χέρια;
Δεν ξέρω αν μου αρέσουν.
- Δεν το είχα προσέξει.
- Ναι.
- Ξέρεις αρκετά καλά τον Σταν, έτσι;
- Τον Σταν; Ε, ναι.
Πόσο άσχημα πιστεύεις θα το έπαιρνε
αν έγραφα ένα δευτερεύον άρθρο
για τους Ισοπεδωτές;
Κοίτα, ο Σταν είναι μαλάκας,
αλλά αν έχεις μια αληθινή ιστορία
να πεις, ούτε αυτός θα σου πει όχι.
Κάτι τους ενώνει.
Δεν ξέρω πώς να το εκφράσω,
αλλά είναι πολύ διαφορετικοί,
αλλά υπάρχει κάτι…
Είναι σαν να 'ναι όλοι
οι όψεις του ενός.
Λοιπόν, το Επίπεδο πιστεύει ότι ο Θεός
είναι μια προσωρινή κατάσταση ύπαρξης
και ότι όλοι έχουμε πρόσβαση
στη θεότητα,
αλλά ότι σύντομα διαλύεται.
Για παράδειγμα, όταν έγραψα τη γέφυρα
στο "Να Ζεις Χωρίς Αγάπη",
εκείνη τη στιγμή, ήμουν Θεός,
- με Θ κεφαλαίο.
- Ναι.
Αλλά μόνο με τον ίδιο τρόπο που
ο δημιουργός του πετάλου χιλιετίες πριν
ήταν Θεός.
Αυτό είναι όντως συναρπαστικό, Άλφρεντ.
Αλλά δεν πιστεύετε…
ότι αυτό θα μπορούσε να 'ναι
λίγο αποξενωτικό,
αφού οι περισσότεροι δεν μπορούν,
ούτε θα δημιουργήσουν ποτέ
κάτι αληθινά τέλειο στη ζωή τους;
Βασικά πιστεύουμε
ότι είναι ακριβώς το αντίθετο,
ότι ο καθένας μπορεί να γίνει Θεός
ανά πάσα στιγμή.
Υπάρχει ευκαιρία για όλους,
από το αφεντικό
μέχρι τον χαμηλότερο υπάλληλο.
Ναι, βγάζει νόημα, σωστά;
Είμαστε απλώς θεματοφύλακες.
Κάποιοι έχουμε ταλέντο, άλλοι όχι.
- Πώς το κάνουμε;
- Ευχαριστώ πολύ.
Πες μου, πώς πάνε οι σημειώσεις;
- Όχι, πάνε καλά.
- Καλά.
Έχω ανακαλύψει πράγματα
πολύ συναρπαστικά.
Ξέρεις, σκεφτόμουν
ότι ίσως θα μπορούσα να γράψω
ένα δευτερεύον άρθρο,
που να συνοδεύει το δικό σου.
- Δευτερεύον άρθρο;
- Ναι, εντελώς.
Για τους Ισοπεδωτές.
Σταν, ας είμαστε ειλικρινείς.
- Αυτό μοιάζει πολύ με αίρεση.
- Ναι.
Αυτό είναι τρελό.
- Ναι. Ε και;
- Χθες βράδυ μιλούσα με τον Γιοργκ.
Η προέλευση των μελών
είναι συναρπαστική.
- Μπορώ να ερευνήσω…
- Όχι. Σταμάτα. Φτάνει.
Θα δημοσιεύσουμε ένα άρθρο.
Έχεις ζωτικό ρόλο σ' αυτό.
Αλλά ό,τι ενδιαφέρον υπάρχει σ' αυτό το μέρος
- θα μπει στο δικό μου άρθρο.
- Εντάξει.
Εξάλλου οι οπαδοί ντυμένοι στα μπλε,
τα γαμημένα βάζα,
ο χορός, τίποτα απ' αυτά δεν έχει σημασία
γιατί το θέμα είναι η μουσική.
Αυτό είναι το θέμα του άρθρου, ξέρεις;
- Θεέ μου. Σταν.
- Θεέ μου.
Βοηθήστε μας, παρακαλώ!
- Τι έγινε;
- Φέρε τον Σάρλαν!
- Τώρα!
- Βγάλ' το!
- Όχι!
- Παναγία μου!
- Όχι.
- Απλώς ανάπνεε.
- Τι τρέχει;
- Μοιάζει να 'ναι ο ώμος…
- Τι σκατά;
- Αλλά βιαστείτε.
- Ανάπνεε.
Μην το βγάζεις.
Θεέ μου.
Λυπάμαι πολύ, κύριε.
Έχασα τον έλεγχο και ξέφυγε.
Θεέ μου.
Ναι;
Άριελ. Έλα να πιούμε κάτι.
Άριελ.
Μόλις λέγαμε να τηλεφωνήσουμε
στο δωμάτιό σου να σε καλέσουμε.
- Πριν από λίγο.
- Και να 'τη.
Δεν έμεινε πολύ, αλλά φαίνεσαι
να 'χεις χαμηλή ανοχή, οπότε…
Θυμάμαι όταν εγώ φαινόμουν έτσι.
Όλοι θυμόμαστε τα 80s, Μπιάνκα.
Γαμήσου.
- Γαμήσου.
- Στον Μορέτι.
Ο καλύτερος καλλιτέχνης στον κόσμο.
Και ακόμα ο καλύτερος όλων των εποχών.
- Χωρίς αμφιβολία.
- Στον Μορέτι.
Άριελ, τι τρέχει;
Καλύτερα να μη πεις
για το γαμημένο άρθρο.
Σταν, μήπως αυτό που σου συνέβη
δεν ήταν ατύχημα;
- Τι;
- Είμαστε εδώ, στον αγύριστο.
Μας πήραν τα κινητά, τους υπολογιστές
και δεν έχουμε τρόπος επικοινωνίας.
Μας παρακολουθούν όλο το 24ωρο,
πιθανόν μας ακούνε με κάποιον τρόπο.
Άνθρωποι εξαφανίζονται.
- Ας μην το ξεχνάμε.
- Τι;
Σίγουρα δεν ήπιες μαζί μας;
- Γιατί ακούγεται λίγο τρελό.
- Δεν ήθελα να το πω.
- Συγγνώμη.
- Κάτι δεν πάει καλά.
Αυτό δεν σας φαίνεται ανησυχητικό;
Δεν σας φαίνεται ούτε λίγο παράξενο;
Για μένα είναι λιγότερο παράξενο
απ' το ότι ο πομπώδης Μπιλ Λότο πιστεύει
ότι είναι πολύ καλός
για να ακούσει το άλμπουμ μαζί μας
απ' το ότι ο ίδιος ο Άλφρεντ Μορέτι
έκανε όλο αυτό
για να μας κλέψει τα κινητά. Έλα τώρα.
Δεν ξέρω γιατί το έκανε.
Μου είπες ότι μισούσαν ο ένας τον άλλον.
Ναι, για κάτι πολύ χαζό.
Πριν χρόνια, ο Μπιλ έδωσε συνέντευξη
όπου κορόιδεψε τον Μορέτι
που ταρίχευσε το Ντόμπερμάν του
όταν πέθανε.
- Τον Τάκερ.
- Ναι. Τάκερ.
- RIP.
- Και μετά, βέβαια,
ο Μορέτι ντράπηκε
γιατί σε όλους φάνηκε κάπως παράξενο,
γιατί είναι.
Αλλά αυτό δεν μου φαίνεται
καθόλου καλό.
Λοιπόν, γι' αυτό είσαι εσύ
που κρατάς σημειώσεις.
- Εντάξει.
- Ηρέμησε… περίμενε.
- Τι τρέχει;
- Δεν ξέρω.
Το κοινό!
Το κοινό είναι πολύ ταραγμένο.
Γιατί δεν είμαι στη σκηνή!
Ναι!
Η τελευταία σειρά μισοκοιμάται.
Αλλά η πρώτη είναι έτοιμη να εκραγεί!
Ναι!
Ο ντράμερ άργησε να φτάσει μια ώρα!
Ήταν σ' ένα αμάξι με μια θαυμάστρια!
Η θαυμάστρια εξερράγη!
Αλλά το παρεό μου
λάμπει από μακριά.
Ναι!
Η τιμή του εισιτηρίου ήταν χαμηλή,
αλλά άλλη συναυλία έχει σχεδιαστεί.
Ναι!
Το μικρόφωνο είναι μικρό και φθηνό!
Αλλά κάνει τον εξοπλισμό μου
να ξεχωρίζει.
Ναι!
- Ναι!
ΝΕΟ ΑΡΘΡΟ, ΙΣΟΠΕΔΩΤΕΣ,
ΣΥΝΕΝΤΕΥΞΕΙΣ ΜΕΛΩΝ
ΠΑΡΕΚΚΛΗΣΙ, ΓΙΟΥΡΤΑ ΣΤΡΕΙΔΙΩΝ,
ΜΑΥΡΗ ΚΑΛΥΒΑ, ΔΩΜΑΤΙΑ
ΠΟΥ ΓΙΝΟΝΤΑΙ ΜΑΣΑΖ; Ο ΜΠΙΛ; ΓΟΝΕΙΣ;
ΚΟΛΙΕ ΜΕ ΜΑΡΓΑΡΙΤΑΡΙΑ; ΕΥΡΕΣΗ ΤΗΛΕΦΩΝΩΝ
Άριελ;
C6: ΑΥΛΗ ΝΟΤΟΣ
Σας λατρεύω όλους
και ελπίζω να σας δω σύντομα.
- Είδες την Άριελ;
- Όχι.
- Είσαι καλά;
- Μη με αγγίζεις.
Τι έγινε;
Περίμενε, άσε με να σου εξηγήσω, ναι;
- Φεύγω.
- Άριελ. Άριελ.
Άριελ!
Άριελ.
Πρέπει να φύγω.
Γιατί; Τι συνέβη; Τι έγινε;
Πού είναι ο Μπιλ Λότο;
Νατζί;
Νομίζω αλλάζει για το δείπνο.
- Περίμενε, ο Μπιλ σου έκανε κάτι;
- Όχι.
- Πού είναι; Πού είναι η Έμιλι Κατζ;
- Μόλις την είδα.
Είναι καλύτερα και θα έρθει
στην παράσταση των παιδιών.
Εντάξει.
Άριελ, δεν μπορείς να μου πεις
τι έγινε ακριβώς;
Χθες φαινόσουν καλά.
Όχι, δεν θα εξηγήσω τίποτα.
Απλώς… θέλω να φύγω.
Φεύγω. Τώρα αμέσως. Έφυγα.
Συγγνώμη, αλλά αυτό τώρα
είναι απλώς αδύνατο.
Κάποιοι πιστοί πήγαν
τη Λουίζ στην πόλη.
- Θα γυρίσουν σύντομα.
- Εντάξει, τι θα λέγατε για ένα απ' αυτά;
Θα σε πήγαιναν 20 χλμ.
Θα 'πρεπε να περπατήσεις τ' άλλα 45.
Πρέπει να βρούμε κάτι,
γιατί πρέπει να φύγω.
Είναι η ευκαιρία της ζωής σου.
- Αν είσαι τόσο αχάριστη…
- Γιοργκ.
Δεν βλέπεις ότι φοβάται;
Και προφανώς είναι κάτι που κάναμε
ή δεν κάναμε.
Θα ήθελα να ζητήσω συγγνώμη γι' αυτό
και να σε διαβεβαιώσω
ότι θα σε πάρουμε από 'δώ
μόλις μπορέσουμε.
Νατζί, πότε γυρνάει το λεωφορείο;
Σε 40 λεπτά το πολύ.
Θα τους καλέσω αμέσως.
Στο μεταξύ, θέλω να καλέσεις τον Τζεφ
και να κανονίσεις το αεροπλάνο,
να 'χει καύσιμα
και να 'ναι έτοιμο να πετάξει
μόλις πάμε την Άριελ
στο αεροδρόμιο, ναι;
- Χωρίς συζήτηση. Μέγιστη προτεραιότητα.
- Ναι, κύριε.
Και η παράσταση κουκλοθεάτρου;
Πρέπει να φύγει,
αυτή τη φορά θα τη χάσει.
Αλλά δουλέψαμε τόσο σκληρά
και έπρεπε να καθίσεις δίπλα μου.
Δεν είναι δίκαιο.
Ξέρεις, ίσως θα μπορούσαμε.
Αν η Άριελ συμφωνεί, το κτίριο των παιδιών
είναι πιο κοντά στην πύλη
και θα μπορούσε να μείνει να δει
την παράσταση μέχρι να 'ρθει το λεωφορείο.
Αν νιώθεις άνετα μ' αυτό.
Μπορώ να βλέπω την είσοδο
απ' το κτίριο; Αλήθεια;
Ναι. Σ' το ορκίζομαι.
Ναι, εντάξει.
- Ναι!
- Εντάξει.
Γιοργκ, παρακαλώ.
- Ευχαριστώ.
- Ναι.
Η ΤΡΑΓΩΔΙΑ ΤΗΣ ΜΠΙΛΙ
Ορίστε.
Όμορφο.
Πολύ καλά, παιδιά.
Παρουσιάζουμε την Τραγωδία της Μπίλι.
Θεέ μου.
Εντάξει, είμαι έτοιμη.
- Μπίλι.
- Λέιντι Ντέι.
Πείτε μας, το τραύμα της παιδικής ηλικίας
σας βοήθησε να κάνετε επιτυχημένη μουσική;
Αν συγκρίνω από πού προέρχομαι
με το πού έφτασα,
υποθέτω αυτό από μόνο του είναι
ένα γλυκό τραγούδι.
Αλλά δεν θα ευχόμουν την παιδική μου ηλικία
σε κανέναν, ούτε για την επιτυχία.
Πείτε μας για τη φυλακή.
Τραγουδούσατε εκεί;
Δεν είμαι αγία. Το ξέρατε ήδη.
Η φυλακή δεν είναι γεμάτη αγίους,
αλλά ούτε κι ο υπόλοιπος κόσμος.
- Παίρνετε ακόμα ηρωίνη;
- Με χαρά ανακοινώνω
ότι είμαι εντελώς νηφάλια
και σκοπεύω να τελειώσω τις μέρες μου
ακριβώς έτσι.
Ντρέπομαι πολύ
για τα λάθη του παρελθόντος μου
και ζητώ απ' τους φαν και την οικογένειά μου
να βρουν τρόπο να με συγχωρήσουν.
- Ξέρω ότι προσπαθώ κι εγώ η ίδια.
- Πότε αρχίσατε να παίρνετε βάρος;
Τι γνώμη έχετε που ο ΜακΚέι
σπατάλησε την περιουσία σας;
Είστε απένταρη;
Αυτό λένε οι αναφορές.
Μπίλι, πότε θα ξανακούσουμε
το "Παράξενο Φρούτο";
Πιστεύετε μια πρώην πόρνη
πρέπει να 'ναι πρότυπο;
- Μπίλι!
- Κυρία Χόλιντεϊ!
Μπίλι!
- Κάτι κουνήθηκε μέσα.
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Τι στο διάολο;
- Θεέ μου.
Θεέ μου.
Είναι αστείο;
- Τι…
- Υπάρχει κανείς εκεί μέσα;
- Σκατά.
- Θεέ μου.
Τι στο διάολο;
Θεέ Παντοδύναμε.
- Θεέ μου.
- Βοηθήστε με, παρακαλώ.
Έμιλι;
Θεέ μου.
- Θεέ μου.
- Ώρα να φύγετε, παιδιά.
Τι στο διάολο της συμβαίνει;
Υποσχέθηκα ότι θα 'μαι ανοιχτό βιβλίο
και το να αθετείς υποσχέσεις δεν είναι ωραίο.
Μπράβο, παιδιά. Υπέροχο.
Θα προσπαθήσω να σας εξηγήσω.
Η χημική ένωση που κατάπιε…
Συγγνώμη, η επιστήμη με κάνει να βαριέμαι.
Αρκεί να πω ότι ό,τι είναι υγρό
μέσα στο σώμα της
διαστέλλεται γρήγορα.
Είναι λίγο-πολύ σωστό;
Λίγο-πολύ.
Όταν ακολουθούμε την επιστήμη,
συμβαίνουν θαύματα.
Τι είπες, αγάπη μου;
- Όχι… Τι στο διάολο κάνει;
- Θεέ μου.
- Μην την αγγίζετε.
- Σκατά!
- Θεέ Παντοδύναμε!
- Γιοργκ, μια πετσέτα, παρακαλώ!
- Κουνηθείτε!
Κουνηθείτε, μαλάκες!
Αφήστε με να φύγω!
- Έι!
- Φύγε απ' τη μέση, γαμώτο!
Κάτσε!
- Κανείς δεν φεύγει!
- Βοήθεια!
- Θέλω να φύγω!
- Αυτό είναι!
Κάτσε κάτω.
Σκατά!
Δείτε αυτό. Το προσέχετε;
Γιατί η αδιάβροχη βάση
δεν είναι ποτέ στ' αλήθεια αδιάβροχη;
- Γιατί;
- Σπουδαία ερώτηση.
Και ξέρετε, φοβάμαι ότι πρέπει να πω κάτι.
Θεέ μου.
Πολλοί δουλέψαμε πολύ σκληρά
για να δημιουργήσουμε
αυτό το μοναδικό γεγονός,
και βρίσκω ότι όλοι σας είστε
εξαιρετικά ενοχλητικοί.
- Συγγνώμη. Αυτό είναι δραματικό.
- Θεέ μου.
- Απλώς θέλω να φύγω.
- Συγγνώμη.
Αυτό είναι δραματικό.
Μπορούμε επιτέλους ν' αρχίσουμε
τη συνέντευξη για το Αίτημα του Καίσαρα;
Έι, έι!
- Κάτσε!
- Θεέ μου!
Θεέ μου!
Κλείστε της το στόμα!
- Βάλ' την να καθίσει.
- Το διάλειμμα τελείωσε.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
"Τι στο διάολο είναι αυτό;"
Αυτό είπες;
Η πρώτη ερώτηση
στην πρώτη μου συνέντευξη εδώ και 30 χρόνια
είναι "Τι στο διάολο είναι αυτό;".
Νομίζω θα τα πήγαινα καλύτερα
μόνος μου.
Ας το δοκιμάσουμε.
Κύριε Άλφρεντ Μορέτι;
Γιατί ονομάσατε
το νέο σας άλμπουμ,
Το Αίτημα του Καίσαρα;
Ευχαριστώ για την ερώτηση.
Και ευχαριστώ, Μπίλι, για την πρόσκληση.
Είναι ενδιαφέρουσα ιστορία.
Μια μέρα, ένα καλοκαίρι στο Κάμπο,
απορροφήθηκα σε μια αφήγηση
για την απαγωγή του Ιουλίου Καίσαρα.
Ξέρει κανείς εδώ
ποιος απήγαγε τον Ιούλιο Καίσαρα;
Πειρατές.
Απ' το στόμα των μικρών.
Έχεις απόλυτο δίκιο, Άριελ Έκτον.
Άσε με να σε ρωτήσω,
ξέρεις πώς αντέδρασε ο Ιούλιος Καίσαρας
μετά την απελευθέρωσή του;
- Γύρισε με τον στρατό του.
- Για να κάνει τι;
Μην μας απογοητεύσεις.
Σκότωσε όλους τους απαγωγείς του.
Βασικά, τους σταύρωσε.
Απολύτως όλους.
Χωρίς υπερβολή ή ιδρυτικό μύθο
ενός άντρα που περπατά στο νερό.
Μια απλή σταύρωση για όλους αυτούς.
Πες μου, χαϊδεμένη του καθηγητή,
στην οποία θα στοιχηματίσω πολλά…
ποιο είναι το καλύτερο μέρος της ιστορίας;
Το καλύτερο μέρος της ιστορίας
είναι ότι οι πειρατές που απήγαγαν
τον ίδιο τον Ιούλιο Καίσαρα
νόμιζαν ότι ήταν κοινός θνητός.
Νόμιζαν ότι ήταν ίσοι του.
Και λόγω αυτής της εσφαλμένης ιδέας,
ζήτησαν τα ίδια λύτρα
για τον Ιούλιο Καίσαρα
που θα ζητούσαν για έναν κοινό Ρωμαίο.
Αυτό σήμαινε ότι ο Καίσαρας αναγκάστηκε
να ζητήσει ν' αυξήσουν τα λύτρα,
για να ανταποκρίνονται στη θέση του.
Και τι μας λέει αυτό; Λοιπόν…
Μας λέει ότι οι βασιλείς,
ακόμα κι όταν είναι
στο έλεος των κοινών θνητών,
παραμένουν βασιλείς, έτσι;
Έτσι;
Πώς σας φάνηκε αυτή η ιστορία, παιδιά;
Και η παράσταση κουκλοθεάτρου;
Η Τραγωδία της Μπίλι.
Νομίζω η συνέντευξη πήγε αρκετά καλά.
- Είναι υπέροχη συνέντευξη.
- Όχι!
- Παρακαλώ, αφήστε με να φύγω.
- Σταν.
Σας παρακαλώ.
Όχι, όχι, παρακαλώ.
Συγγνώμη. Παρακαλώ.
Σταν, όχι.
Μπελ.
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ ΣΤΟ ΣΑΛΕ
ΤΩΝ ΥΑΛΟΥΡΓΩΝ
Καλώς ήρθατε στο Σαλέ των Υαλουργών,
το παιδικό σπίτι του Μορέτι
που έγινε διαδραστικό Μουσείο.
Ξέρατε ότι ο Άλφρεντ
κατάγεται απ' την Πεόρια του Ιλινόι;
Θα σας το αποκάλυπτα εκείνη τη μέρα.
Εννοώ, εκείνη τη στιγμή.
ΚΥΑΝΙΟ
ΕΥΘΡΑΥΣΤΟ
Ο ΝΤΕΜΠΙΤΑΝΤ ΖΕΙ!
Έμιλι: Γνώρισα τον Μπιλ Λότο, δεν το πιστεύω!
- Τι ζήλια.
Είσαι ακόμα όμορφη.
Θυσία της όμορφης δημιουργίας μας.
Δεν μπορούμε να ξεβάψουμε έναν καμβά
ή να πάρουμε πίσω μια χορδή.
Και αν έγινε λάθος,
είτε δικό σου είτε κάποιου άλλου,
ο μόνος τρόπος να το διορθώσεις
είναι… κάνοντας κάτι όμορφο.
Έχω μελετήσει
σε όλους τους Ναούς του καλού γούστου
σε όλο τον κόσμο.
Έχω ελέγξει όλα τα λειψανοφυλάκια
που υπάρχουν.
Και ποτέ δεν είδα κάτι τόσο όμορφο
όσο εσάς, μαργαριτάρια.
Δεν ξέρουμε τι θα φέρει το αύριο.
Ίσως είμαστε όλοι μαζί…
Άκουσέ με.
Όταν φτάσεις στην πύλη,
στρίψε δεξιά, ναι;
Μετά συνέχισε μέχρι να δεις
το φως, ναι;
Αλλά ας ελπίσουμε
ότι θα είναι κάτι όμορφο.
Για τον χρόνο μας στην αρένα.
Σπρώξε με.
Στην υγειά μας.
Βοήθεια! Βοήθεια!
Έι!
- Βοήθεια! Βοήθεια!
- Ποια είσαι;
Ήμουν στο σπίτι. Ήμουν εκεί,
πέθαναν άνθρωποι και πρέπει να φύγουμε.
- Ήσουν μέσα;
- Ναι, μέσα.
Θεέ μου, αιμορραγείς. Χτύπησες;
- Ναι.
- Ο Μορέτι είναι τραυματισμένος;
Ναι, κι αυτός. Πρέπει να φύγουμε.
- Τον γνώρισες; Έκανε το κούνημα;
- Πρέπει να φύγουμε.
Στοιχηματίζω ναι.
Άκουσες το νέο τραγούδι;
Λυπάμαι πολύ.
ΔΥΟ ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ
Σκέφτεστε γιατί σας βοήθησε να δραπετεύσετε
η Ισοπεδώτρια εκείνο το βράδυ;
Ή προσπαθείτε να μην το θυμάστε;
Ίσως και τα δύο. Δεν ξέρω.
Ο ΧΡΟΝΟΣ ΜΑΣ ΣΤΗΝ ΑΡΕΝΑ
Συγγνώμη, είναι η πολλοστή
συνέντευξή μου τον μήνα.
Οι περιοδείες προώθησης είναι…
- Εξαντλητικές.
Είμαι κουρασμένη.
Αλλά πρέπει να σας ρωτήσω.
Συνέβη όντως έτσι
όταν γυρίσατε στον περίβολο;
Είναι ακριβώς όπως το έγραψα.
Καθόταν όντως εκεί, μόνος του,
ντυμένος στα λευκά και παίζοντας πιάνο;
Εγώ… νιώθω ότι το επανέλαβα
ένα εκατομμύριο φορές,
αλλά ήταν σουρεαλιστικό.
Η αστυνομία δεν μπόρεσε να βρει
ούτε ένα πτώμα Ισοπεδωτή.
Ούτε τον θαυμαστή που ήταν στην πύλη.
Τίποτα απολύτως.
Συγγνώμη.
- Σας πειράζει…
- Ορίστε.
Ευχαριστώ.
- Ναι; Άριελ Έκτον.
- Άριελ.
Ο Σολεδάδ Γιούσεφ, τηλεφωνώ
από το ηλιόλουστο Μαλιμπού της Καλιφόρνια.
Πώς είσαι αυτό το Δευτεριάτικο πρωινό;
Αγάπη μου; Ακούς;
Τι θέλεις;
Κάποια έχει νεύρα σήμερα.
Αλλά νομίζω ότι είναι μάλλον
αυτό που εσύ θέλεις.
Δεν έστειλες έξι αιτήματα
για συνέντευξη
για να μιλήσεις με τον κ. Μορέτι
για το μυθιστόρημά σου; Είσαι τυχερή.
Ο κ. Μορέτι θέλει να γίνει απόψε
στη νευροψυχιατρική κλινική του Ρίνο.
Είναι σαν μεσαιωνικό
θάλαμο βασανιστηρίων.
Πρέπει να τους μηνύσουν για το
πώς φέρονται στους ανθρώπους. Αποκρουστικό.
Σολεδάδ, ξέρεις ότι ο πελάτης σου,
ο Άλφρεντ Μορέτι,
δήλωσε ένοχος για τη δολοφονία
πέντε αθώων, προσπάθησε να με σκοτώσει,
και υποπτεύονται ότι οδήγησε εκατοντάδες
Ισοπεδωτές σε μαζική αυτοκτονία.
Είναι παθιασμένος.
Τσάο, αγάπη μου. Να προσέχεις.
Χαίρετε, όπως λένε.
Είναι βαρύ.
Αρχίζουμε;
- Πύθωνας.
- Συγγνώμη;
Έγραψες στο μυθιστόρημά σου
ότι τη μέρα που γνωριστήκαμε
φορούσα μπότες από σαύρα σε κρεμ χρώμα,
αλλά, στην πραγματικότητα, ήταν μπότες
από πύθωνα σε καπνιστό χρώμα.
Είναι εύκολο λάθος
για το μη εκπαιδευμένο μάτι, βέβαια,
αλλά είναι αδιανόητο, εγώ ποτέ…
Στο μυθιστόρημά μου, είπατε;
Στο μη μυθοπλαστικό κείμενό μου
320 σελίδων
το μεγαλύτερο πρόβλημά σας είναι
με το υλικό των μποτών σας;
Ναι, λοιπόν…
Η εποικοδομητική κριτική
δεν σκότωσε ποτέ κανέναν, Άριελ.
Εντάξει.
Δεν περίμενα να έχετε τύψεις
όπως οι φυσιολογικοί άνθρωποι,
αλλά ήρθα να προσπαθήσω να βρω την αλήθεια
για να προχωρήσουν οι οικογένειες…
Και για να πουλήσεις περισσότερα βιβλία.
- Λοιπόν…
- Άριελ, ενώ αποφεύγεις τη μοναδική ερώτηση…
που σίγουρα ήρθες να μου κάνεις,
μου επιτρέπεις μια στιγμούλα;
Ο πρωτόγονος άνθρωπος
διάλεγε τον ηγέτη του
με τον ίδιο τρόπο που το έκαναν τα ζώα.
Με ωμή βία.
Ναι, ξέρω τη θεωρία του Δαρβίνου.
Τι σχέση έχει αυτό
με το ότι είστε δολοφόνος;
Ο άνθρωπος εξελίχθηκε,
η ανθρωπότητα επίσης,
και δημιούργησε την Κυβέρνηση,
τους κανόνες και τον νόμο.
Και μ' αυτά
τα κριτήρια του τι χρειάζεται
για να 'σαι ηγέτης άλλαξαν.
Πήγε από αυτό στο αριστερό ημισφαίριο.
Για να γίνεις Πρόεδρος,
πρέπει να πας σε πανεπιστήμιο κύρους,
και ν' αποφοιτήσεις από 'κει δικηγόρος
για να δείξεις στους υπόλοιπους
εμάς, τα πιόνια,
ότι αυτός είναι ο έξυπνος.
Αλλά κοίτα πού είμαστε.
Ο κόσμος σήμερα κυριολεκτικά φλέγεται.
Ο δείκτης αναλφαβητισμού είναι ο υψηλότερος.
Ποτέ δεν ήμασταν πιο διχασμένοι.
Είμαστε σε μόνιμο πόλεμο
και η λίστα συνεχίζεται.
Οπότε, σαφώς το κριτήριο,
αυτή του αριστερού ημισφαιρίου,
απέτυχε οικτρά.
Αλλά υπάρχει απάντηση.
Μια νέα εξέλιξη.
Οπότε δεν θα 'ναι πια αυτό,
ούτε το αριστερό ημισφαίριο,
αλλά το δεξί, όπου οι πιο δημιουργικοί
έχουν τον έλεγχο.
Δεν θα καθίσω εδώ
και να προσποιηθώ ότι δεν βρήκα
το παλιό άρθρο του Σταν,
όπου είπε ότι το "Υποκλίσου"
ήταν υπερεκτιμημένο.
Ή τις μη κολακευτικές φωτογραφίες
της Μπιάνκα.
Αυτή η κοιλιά δεν ήταν όμορφη.
Και τα σχόλια της Κλάρα για την καράφλα σας.
Δεν θα μείνετε ατιμώρητος
αφού δολοφονήσατε εκατοντάδες.
Δεν δολοφόνησα εκατοντάδες.
Δεν δολοφονήσατε τους Σταν Σάλιβαν,
Κλάρα Άρμστρονγκ, Μπιάνκα Τάισον,
- Έμιλι Κατζ και Μπιλ Λότο;
- Ναι, αυτούς ναι.
Πρέπει να ξέρεις
ότι το αριστούργημά σου, Άριελ,
είναι επίσης ο πρόλογος
στην ιστορία μας.
Κανείς δεν θα επιτρέψει τη δολοφονία.
Αλλά αν είναι αρκετά σκανδαλώδες,
δεν θα σταματήσουν ποτέ να μιλάνε γι' αυτό.
Επίσης δεν θα πάψεις
να γίνεσαι Καθολικός
επειδή διάβασες ένα βιβλίο
για τις Σταυροφορίες.
Εκτίετε πέντε ποινές ισόβιας κάθειρξης.
Γιατί δεν μας λέτε
πού είναι τα πτώματα;
Πού είναι οι Ισοπεδωτές;
Εδώ γύρω.
Διασκορπιστήκαμε,
αλλά παραμένουμε συνδεδεμένοι
για να διδάξουμε τα παιδιά
και να ιδρύσουμε νέα τμήματα.
Για να διατηρήσουμε τέχνες
που εξαφανίζονται,
για να εμπνεύσουμε και να παρηγορήσουμε,
για να αναζωπυρώσουμε
τις φλόγες του αγνού ενθουσιασμού,
και να παρακολουθούμε στενά εκείνους
που εμποδίζουν τους θεϊκά προικισμένους.
Όχι κρυμμένοι, αλλά περιμένοντας.
Περιμένοντας να βελτιώσουμε το αύριο.
Και τότε τι περιείχαν
τα ποτήρια σαμπάνιας;
Σαμπάνια.
- Εντάξει.
- Η συγχώρεση έρχεται με το ταλέντο.
Όσο μεγαλύτερο το ταλέντο,
τόσο πληρέστερη η συγχώρεση.
Το Επίπεδο δεν θα σταματήσει να μεγαλώνει.
Εμείς απλώς…
χρειαζόμασταν κάποιον
να ξεκινήσει την ιστορία.
Οπότε…
Έλα, τώρα καταλαβαίνεις.
Γιατί εγώ, τότε;
Εύγε!
Βασικά για δύο λόγους.
Έναν για εμάς κι έναν για μένα.
Εμείς νιώσαμε ότι ήσουν
μια αγνή θεματοφύλακας,
που η επιτυχία δεν την είχε διαφθείρει,
που δεν έριχνε χτυπήματα κάτω απ' τη ζώνη
για να γίνει δημοφιλής.
Στη δική μου περίπτωση,
ερευνώντας το παρελθόν σου,
διάβασα ένα άρθρο που είχες γράψει
για μέλος σχολικού συμβουλίου.
- Τη θυμάσαι;
- Την Κάρολ Ρέγκο;
Εκείνο το άρθρο είχε λιγότερες
από 500 λέξεις. Ήταν πριν έρθω στο J.
Έγραψες ότι το πηγούνι της
ήταν γοητευτικά διακριτικό.
Κι εγώ χρειαζόμουν το δικό μου
να 'ναι σε καλά χέρια.
Ευχαριστώ.
Μια φορά σε κάθε γενιά
συμβαίνει μια τραγωδία τόσο σαγηνευτική
που αιχμαλωτίζει την προσοχή
όλου του κόσμου.
Οι περισσότεροι καταδικάζουν τα φρικτά
γεγονότα που συνέβησαν πριν χρόνια,
ενώ μια αυξανόμενη μειοψηφία
συμπαθεί τους ενόχους.
Άλλωστε, το Αίτημα του Καίσαρα
πούλησε εκατομμύρια αντίτυπα
από τότε που κυκλοφόρησε,
αλλά αν συμφωνούμε σε κάτι
είναι ότι η επόμενη καλεσμένη
είναι αστέρι.
Το νέο της βιβλίο
έγινε αμέσως επιτυχία,
κι εκτός αν ζούσατε στον Άρη, το ξέρετε.
Δεσποινίς Έκτον, καλημέρα. Συγχαρητήρια.
Χαίρομαι που είστε μαζί μας σήμερα.
Ο Χρόνος μας στην Αρένα
είναι ένα μυθιστόρημα τολμηρό κι όμορφο.
Πώς νιώθετε που γράψατε
το βιβλίο για το οποίο όλοι μιλούν;
Η ΦΡΙΚΤΗ ΑΠΟΔΡΑΣΗ
ΑΠ' ΤΗΝ ΠΑΡΑΝΟΙΑ ΕΝΟΣ ΠΟΠ ΕΙΔΩΛΟΥ
"Ο ΧΡΟΝΟΣ ΜΑΣ ΣΤΗΝ ΑΡΕΝΑ"
ΠΡΩΗΝ ΔΗΜΟΣΙΟΓΡΑΦΟΣ
ΣΥΓΓΡΑΦΕΑΣ ΣΤΗ ΛΙΣΤΑ ΤΩΝ ΝΙΟΥ ΓΙΟΡΚ ΤΑΪΜΣ
Δεσποινίς Έκτον;
Υποτιτλισμός:
haroldpoi
Πείτε ευχαριστώ:
haroldpoi.click